（ 女の子 ） ハーイ 。
（ 英語 ）
（ 電子音 ）
（ 男性 ） おはようございます 。
（ 浩輔 ） おはようございます 。 ➡
いい天気ですね 。
（ 男性 ） 今日も暑いっすね 。
そうっすね 。
♬～
警察です 。
社長の  谷津  忠さんは
いらっしゃいますか？
えっ？
（ 忠 ） 浩輔  お客さんか？
（ 捜査員 ） 谷津  忠さんですね 。
（ 忠 ） えっ？  は…  はい 。
（ 捜査員 ） こちらで製造している
ぬいぐるみについて➡
お聞きしたいことが 。
ご同行願えますか 。
（ 忠 ） はっ？
（ 浩輔 ） どういうことですか？
（ 捜査員 ） 詳しいことは後ほど 。
（ 浩輔 ） ちゃんと
説明してくださいよ！
（ 捜査員 ） 署で  ゆっくり
お話  聞かせてください 。
（ 浩輔 ）
ちょっと待ってくださいよ！
（ 電子音 ）
なんで… 。
ハァ… 。
（ 茉希 ） 朝から気合入ってるね～ 。
おはようございます 。
これから  浦真鷲先生のところに
行かなきゃいけなくて 。
（ 茉希 ） ああ  そっか 。
あの人が  また変な事しないか
見張らないと 。
また？
いつまで
続けなきゃいけないんだろ… 。
おはようございます 。
（ 鯖山 ） あっ  おはようございます 。
おはようございます  麻生さん！
これ  今日からの新作なんですよ 。
バニラほうじティーラテ！
麻生さんのために買ってきました 。
どうぞ！
朝から甘いのは  ちょっと 。
（ 鯖山 ） プッ…  フラれた～ 。
(テレビ)人気の  おしゃべりぬいぐるみ
ワンパクを➡
海外のテロ武装組織に➡
武器として製造し
不正に輸出していた疑いで➡
谷津製作所の社長… 。
（ 鯖山 ） ぬいぐるみでテロですって 。
怖いですねぇ 。
ですねぇ… 。
じゃあ  普通にコーヒーどうぞ 。
あっ  大丈夫です 。
（ 鯖山 ） もらおうか？  それ 。
（ 土生 ） あげないっすよ 。
⚟ （ 浦真鷲 ） どうぞ 。
おはようございます 。
遅いぞ 。
こちらが➡
お父さんの弁護を担当する
敏腕弁護士  麻生先生だ 。
えっ？
よろしくお願いします！
（ワンパク） おはようワン！
よろしくワン！
はっ？
♬～
（ 中崎 ） 谷津製作所は  もともと
センサーを作る小さな町工場で➡
社長の  谷津  忠さんが
そのセンサーを使って➡
人の顔に反応する
おしゃべりぬいぐるみ➡
ワンパクをつくったら
一躍ブームに 。
（ 土生 ） ふ～ん 。
（ワンパク） こんにちワン！
ワンパクワン！
（ 中崎 ） グッズとかも出ていて
若い人に人気なんですよ 。
（ 土生 ） こんな  ぬいぐるみで
逮捕なんて➡
警察  本気ですかね？
本気だから逮捕したんでしょう 。
（ 中崎 ） しかも  警察って言っても
公安部ですから 。
スパイやテロリストの行動を
追尾するスペシャリスト 。
（ 呉田 ） 日本の先端技術の
海外流出防止とかもか 。
そんなところに
目つけられち ゃっ たのね  この子は 。
（ 鯖山 ） まずいまずい  警察は 。
今回はね  関わらないほうがいい 。
（ 呉田 ） フフフ… 。
えっ…  呉田さん  警視庁ですよ ！？
ハァ… 。
なんで私が浦真鷲先生の代わりに
やること前提で➡
引き受けるんですか？
第二次世界大戦中➡
ドレスデンにある聖母教会は
２日間の爆撃に耐え➡
人々が避難した後に  崩壊した 。
はい？  聞いてます？
（ 忠 ） 弁護士さん
うちは武器なんてつくってません 。
でも  警察では  何を言っても➡
「 武器になるって知ってたんだろ
認めろ 」 って  そればっかりで 。 ➡
ぬいぐるみを武器にするなんて
誰が考えますか！
お願いです  信じてください 。
ワンパクは宝なんです 。
センサーに反応して
爆発するようになんて➡
つくってません！
分かりました 。
私が  ちゃんと調べます 。
（ 忠 ） ありがとうございます 。
警察は  最初から
谷津さんを疑ってかかっていて➡
いわゆる  決めつけ捜査をしている
可能性も考えられます 。
まずは  お辛いでしょうが
何を言われても罪を認めないで… 。
黙秘だ 。
えっ？
どこで揚げ足を取られるか… 。
自白をとられたら勝ち目もない 。
完全黙秘で耐えてくれ 。
はい…  わかりました 。
あっ  ちょっと  浦真鷲先生… 。
俺は  これで 。
（ ドアの閉まる音 ）
失礼しました 。
（ 浩輔 ） 見ての通りです 。 ➡
こんなことになって
稼働させることもできなくて 。
（ 浩輔 ） まあ
今は  発注もないんですけどね 。
父は  まだ釈放されませんか？
うちの疑いは  まだ… 。
警察も  勾留期限ギリギリまで
調べるつもりなんだと思います 。
でも  大丈夫です 。
谷津さんたちは何も間違った事は
してないんですから 。
はい 。
疑いが晴れたら  すぐに  また
たくさん注文が入ってきますよ 。
そうだと  いいんですけどね 。
（ワンパク） いらっしゃいワン！
よろしくワン！
あっ…  すみません
時間より早く着いてしまって 。
あっ  いえ 。
麻生先生  こちら磯貝さんです 。
谷津さんの担当弁護士の
麻生と申します 。
イソガイ株式会社の
磯貝  信一郎です 。
コルディア…  大手ですね 。
麻生先生  谷津社長のこと
どうか  よろしくお願いします 。
ワンパクを守ってください 。
（ 浩輔 ） 磯貝さん
頭  上げてください 。
（ 磯貝 ） すみません  つい… 。 ➡
谷津社長は大丈夫ですか？
面会には？
⚟ （ 呉田 ） あれ？  麻生さんだぁ 。
あっ  えっと…  呉田さん？
どうして  ここに？
そこの競艇場で
ちょっと１レース 。
じゃあ  行こっか 。
はっ？  じゃあって何なんですか？
（ 呉田 ） いいから  いいから 。
いやいや…
あっちに行きたいんですけど 。
（ 的場 ） お前は先に戻ってろ 。
（ 男性 ） はい 。
（ エンジンのかかる音 ）
いったい  何なんですか？
驚かないで
聞いてほしいんだけど➡
なんとな～く…
つけられてる気がする 。
えっ ！？
まっ  念のためね 。
ちょっと待ってください  えっ ！？
えっ…  駅  あっちですよ！
（ 呉田 ） 橋渡ろう  橋 。
いやいや  いやいや…  橋？
つけられてるって  誰にですか？
（ 呉田 ） そりゃ  今回
尾行してくるっていったら… 。
えっ  公安？
あっ  ちょっ… 。
♬～
あの人かな～  あぁ… 。
あっついな  もう 。
♬～
あれ？  どっち… 。
こっちか？
尾行… 。
呉田さんが言ってたんです 。
谷津さんを疑ってるからって➡
私まで尾行するのは
やりすぎじゃないですか？
知られたくないことが
あるのかもしれんな 。
私には  谷津製作所は➡
真面目に愛情をもってやってきた
会社に見えました 。
イソガイの社長も
心配して来てたんですよ 。
邪魔だ 。
イソガイは  産業用ロボットの
開発技術に長けた➡
今度のスーパーテックエキスポの
主要企業です 。
アポも取りました 。
ワンパクについて
別視点からの意見が欲しくて 。
というわけなので➡
浦真鷲先生は  引き続き
建築士として頑張ってください 。
コルディア総合法律事務所の
麻生です 。
（ ガイド ） それでは
見学ツアー  出発です！
（ 土生たち ） は～い 。
（ ガイド ） こちらです 。
（ 高山 ） 麻生さんですね 。
あっ… 。
社長秘書の高山です 。
こちら  どうぞ 。
ありがとうございます 。
ご案内します 。
(スピーカー) （ ガイド ） こちらになります 。 ➡
まっすぐ進んで
右側のエレベーターに乗って… 。
（ 解錠音 ）
（ 高山 ） どうぞ 。
間もなく  磯貝  戻ってきますので
おかけになって  お待ちください 。
（ 高山 ） あっ  桜井 。
そういえば  コピー機の点検➡
木曜日に変更になったって 。
（ 桜井 ） あっ  分かりました 。 ➡
じゃあ １２ 時なので
先に休憩に入ります 。
⚟ （ 磯貝 ） あっ…
麻生さん  すみません 。
遅くなりました 。
いえ 。
（ 電子音 ）
(スピーカー)音声認証を開始します 。 ➡
今日の天気は？
（ 磯貝 ） 晴れ 。
（ 電子音 ）
(スピーカー) ２０２６ 年 ワールドカップ の開催地は？
アメリカ  カナダ  メキシコ 。
（ 解錠音 ）
（ 磯貝 ） どうぞ 。
（ 高山 ） 社長 。
エキスポ推進室から➡
確認してほしい内容を
メールしたと連絡がありました 。
分かった 。
失礼します 。
すみません
メールだけ確認させてください 。
お待たせしました 。 どうぞ 。
（ 磯貝 ） 谷津さんの件でしたよね？
私にできることなら
何でもさせてください 。
磯貝さんは  どうして  そこまで… 。
うちは  もともと
おもちゃの会社だったんですよ 。 ➡
だから
谷津さんの気持ちを考えると➡
いたたまれなくて 。
（ ガイド ） イソガイが
最初につくったのは➡
なんと  この
小さなゼンマイおもちゃでした 。
そこから挑戦を重ね➡
日本から世界に  テクノロジーを
発信する企業へと成長しました 。
（ 一同 ） へぇ～ 。
(スピーカー) （ 磯貝 ） 谷津製作所と  資本提携を
進めたいと考えています 。
(スピーカー)それは  つまり…
買収ということですか？
（ 鯖山 ） えっ ！？
（ ガイド ） どうかなさいました？
（ 鯖山 ） あっ… 。
（ 土生 ） いえ  続けてください 。
（ ガイド ） こちら  ご覧ください 。
あっ…  あ痛っ… 。
ワンパクを守るには
どうしたらいいか➡
考えた末なんです 。 ➡
ワンパクは  すごいんですよ 。 ➡
人を認識する速度が
抜きん出ていて➡
本当に会話しているみたいに
思えるんです 。
これも  谷津さんが妥協せず
技術を磨いてきたからこそですよ 。
変な疑いで全部失うなんて
あっていいはずがありません 。
負債をかぶってまで
守りたいなんて  熱いよな～ 。
（ 土生 ） 鯖さん
そういうの好きだもんなぁ 。
だめだ  これ 。
（ 土生 ） 待って  ガチ泣きしてます？
（ 鯖山 ） 撮るなよ 。
（ 土生 ） いやいや  ガチ泣き… 。
（ 警告音 ）
（ロボット） 不審者を検知… 。
バ…  バレた 。
バレた  バレた  バレた… 。
（ロボット） 不審者を検知… 。
（ 警備員 ） すみません！
（ 電子音 ）
（ ガイド ） あっ！  失礼しました！➡
では  次のお部屋に
ご案内いたします 。 ➡
どうぞ  こちらです 。
(スピーカー) （ ガイド ） 行きましょう 。
ハァ… 。
（ 従業員 ） 浩輔君！  大変だよ！
どうしました？
（ 従業員 ） これ見て 。
♬～
（ワンパク） いらっしゃいワン！
よろしくワン！
☎
（ 浩輔 ） ご迷惑をおかけして
申し訳ございません！➡
すみません 。 失礼します 。
谷津さん… 。
あんな動画  出どころも不明ですし
何の信憑性もありませんよ 。
（ 浩輔 ） もう無理ですよ 。
子供を喜ばせるためにつくった
おもちゃが➡
子供を傷つけてしまっている 。
そんな動画が
拡散されているんですから 。
さっき  銀行から
融資打ち切りだって言われました 。
返済も  すぐにしろって 。
得意先も
在庫  全部返品すると 。
誰も  無実だなんて信じてない 。
銀行には  返済猶予を依頼します 。
私は  無実だって信じてます 。
だから… 。
もういいんです  先生！
谷津製作所は  イソガイが
買収することになりそうです 。
私も  せめて何か力になれるように
事業譲渡契約書の作成を➡
引き受けさせてもらうことに
しました 。
納得してない顔だな 。
会社  本当に売りたいわけ
ないじゃないですか 。
ワンパクの事件だって➡
事実を明らかにするのは
これからだったんですよ 。
なのに  あの動画のせいで… 。
人間は  嘘をつくものだ 。
嘘？  誰か嘘をついてるって
言うんですか？
だが  空間は嘘をつかない 。
何のこと言ってるんですか？
（ 浩輔 ） すげえだろ？
あのイソガイから➡
一緒に事業やろうって
言われてるんだよ 。
（ 忠 ） お前は  いいのか？
（ 浩輔 ） 俺は… 。
大手で  もっといいもの作った方が
いいに決まってんだろ 。
（ 浩輔 ） ワンパクなんて➡
もう  古いんだよ 。
そうだな 。
（ 浩輔のすすり泣き ）
（ 磯貝 ） エキスポでは➡
あれより高性能の
ドローンや警備ロボを➡
お披露目できそうです 。 ➡
これも  皆さんのおかげですよ 。
（ 的場 ） イソガイの技術は
いずれ  警察でも導入し➡
この国を守る強い力になります 。
そのためなら
我々も協力は惜しみませんよ 。
（ タイピング音 ）
ハァ… 。
（ 美志 ） 弁護士は  依頼人の
一番の味方じゃなきゃいけない 。
何があっても最後まで信じて
依頼人のために戦うの 。 ➡
じゃないと
依頼する人が不安になるでしょ？
♬～
ハァ… 。
このパースの先に  嘘が現れる 。
（ 呉田 ） 紺野さん
衣装  用意できる？
今からだと
いいの用意できないんですけどね 。
紺野さん  こだわり強いからなぁ 。
これ  僕  できるかな… 。
責任重大だな  中崎 。
（ 茉希 ）
なるほど 。 いいんじゃない？
縁らしい契約書 。
健闘を祈る 。
やれるだけのことは
やってきます 。
いってきます 。
（ 茉希 ） いってらっしゃい 。
（ ドアノブを引く音 ）
（ 運転手 ） 社長  こちらです 。
あれ…  何？  同じ車？
（ 運転手 ） みたいですね 。 ➡
お疲れ様です 。
（ 磯貝 ） はい  ありがとう 。
みんな  準備いいか？
（ 呉田 ） もちろん  ＯＫで～す 。
公安の裏に
磯貝が絡んでるのは間違いない 。
(スピーカー)その証拠を社長室から手に入れ
嘘をつくりかえる 。
飛香 。
はい 。
まもなくだ 。
（ 飛香 ） あっ  出てきました 。
（ 飛香 ） あっ 。
（ 桜井 ） キャッ！
ごめんなさい！
（ 桜井 ） えっ？
すぐに落とさないと… 。
行きましょう！
（ 桜井 ） ちょっ… 。
（ 飛香 ） 脱いで  脱いで！➡
ちょうど  いいもの持ってた 。 ➡
これで  スカート拭いてください 。
（ 桜井 ） あっ… 。
（ 飛香 ） 私  ちょっと
ジャケット奇麗にします 。
（ 桜井 ） ありがとうございます 。
こっちも結構落ちますよ 。
ナカザ  そっちはどうだ？
来ましたよ  麻生さん 。
あれ？  えっ  中崎さん
どうして  ここに？
今日の契約  勉強のために
見学してこいって言われて 。
浦真鷲先生… 。
勉強って  これは重要な契約で… 。
そこをなんとか！  お願いします！
え～… 。
（ 飛香 ） ほんと  すみませんでした 。
（ 桜井 ） いえ 。 もう大丈夫ですから 。
奇麗に落とせましたよ 。
（ 桜井 ） ありがとうございます 。
（ 飛香 ） よかったです 。
（ 桜井 ） 失礼いたします 。
（ 呉田 ） 間違い？
いや  こっちは  ちゃんと➡
１０ 人分のオーダー
受けてるんですよ 。
困ります 。
もう一度  確認してください 。
すみませ～ん
それ  頼んだの私です 。
あ～  よかった 。
あっ  量  結構多いんで
中まで  お届けしますよ 。 ➡
どうも 。
♬～
ほんっとに
静かにしていてくださいね 。
もちろんです 。
僕  空気読めるほうなんで 。
なんか  不安… 。
（ワンパク） いらっしゃいワン！
よろしくワン！
（ 解錠音 ）
失礼しま～す 。
どちら様ですか？
（ 飛香 ） 総務部の橋本ですけど➡
これ  今  他の課にも
差し入れで配ってて➡
よければ
秘書課の皆さんも  どうぞ 。
えっ  そんな  わざわざ？
あっ  もしかして
高山さんですか？
そうですけど 。
桜井から  高山さんが
お文具さん集めてるって聞いて 。 ➡
これ  知ってます？➡
実は  私も大好きで 。 ➡
１３ 時までに行くと
限定品が  もらえるらしいですよ 。
嘘 ！？ 娘が大好きなんだよ 。 ➡
ありがとう！
（ 高山 ） どうしても
行かなきゃいけない所があってさ 。
社長も不在だし
用事が終わったら急いで戻るから 。
（ 解錠音 ）
（ 呉田 ） いいぞ 。 カモ～ン 。
（ 鯖山 ） お前もさ
持ってくれたっていいじゃない 。
それ  何回言うんすか 。
（ 鯖山 ） こういう時はさ➡
いつもさ  俺が持ってさ 。
なんで  俺が… 。 ➡
こんにちは 。
コピー機の定期点検に参りました 。
（ 受付 ） はい 。
どうぞ 。
（ 土生たち ） ありがとうございます 。
（ 飛香 ） 秘書が戻ってこないか
見張っておきますね 。
お願いしま～す 。
（ ノック ）
（ 呉田 ） こっちだ 。
（ 電子音 ）
(スピーカー)音声認証を開始します 。 ➡
今日の天気は？
(スピーカー) （ 土生 ） 中崎  きたぞ  出番 。
今か… 。
こちらが
谷津製作所からの条件になります 。
(スピーカー) （ 呉田 ） 急げ  中崎 。
あの！
今日って雨降りますかね？
ちょっと！
すみません！
中崎さん  何言ってるのかな？
帰り  どうだったのかなって
不安になっちゃって 。
だからって
今  聞く話じゃないよね ！？
（ 浩輔 ） あの…
晴れだったと思いますよ 。
いや…  そうじゃなくて… 。
社長  どう思いますか？
中崎さん 。
ああ  谷津さんの言う通りです 。
じゃあ  晴れってことですかね？
中崎さん！
ああ  晴れだったよ 。
（ 電子音 ）
(スピーカー) （ 土生 ） その調子で  もう一個も
サクッと答えてもらって 。
(スピーカー)ロボットが苦手な
香辛料は  何だ？
（ ３人 ） はっ？
（ 鯖山 ） 何それ 。
ロボットの性能の話？
なぞなぞだよ 。
(スピーカー)胡椒 。
（ 土生 ） あっ…  胡椒と機械の故障 。
浦真鷲さん
なぞなぞもいけるんですね 。
ロボットが苦手な香辛料って
何でしょう？
はっ？
(スピーカー) （ 呉田 ） お前  直接聞くなよ 。
中崎さん  空気読む約束は ！？
（ 磯貝 ） きっと  和ませようと
してくれてるんですよね？
はい 。
あっ  胡椒…  ですかね？
（ 磯貝 ） ああ…  なるほど 。
谷津さんじゃなくて… 。
社長！
でも  今  答えが出た… 。
（ 中崎 ） 社長  正解は ！？
胡椒 。
（ 解錠音 ）
中崎  よくやった 。
（ 中崎 ） ああ…  そっか～ 。
すっきりした～ 。 うん 。
じゃあ  契約の続きしましょっか 。
こいつ  なんで… 。
（ 鯖山 ） あっ！
（ 土生 ） なんだよ  脅かすなよ 。
（ 呉田 ） ５分か  結構かかるな 。
くるくるくるくる回りやがって
ほんとに 。 えぇ？
こいつも  まだまだ改良が必要だな
ハハハハ… 。
（ 警告音 ）
（ 鯖山 ） おおっ！
（ロボット） 不審者を検知… 。
（ 土生 ） 何してんすか！
（ 呉田 ） いいから  早く止めろって！
（ 土生 ） 警備員のＩＤじゃないと
無理っすよ 。
(スピーカー) （ロボット） 不審者を検知
不審者を検知  不審者を検知… 。
（ 警備員 ） 社長室  急ぐぞ！
（ 警備員 ） はい！
（ 鯖山 ） 警備員さん  来ちゃうよね？
通知いっちゃってるよね？
呉田さん  残り時間は？
（ 呉田 ） あと２… 。 ➡
いや  ３分に増えた 。 マジかよ！
（ 警備員 ） 社長室からだ！
（ 警備員たち ） はい！
（ 鯖山 ） 静かにして
お願いだから静かにして！
頼む  終わってくれ！
（ 土生 ） あと  どれぐらいですか？
（ 呉田 ） あと２分 。
(スピーカー) （ロボット） 不審者を検知… 。
(スピーカー) （ 呉田 ） うるせえな  こいつ 。
（ 警備員 ） 社長室  到着 。
（ 解錠音 ）
（ 警告音 ）
谷津さん？
今後とも  よろしくお願いします 。
もちろんですよ 。
（ 解錠音 ）
（ロボット） 不審者を検知
不審者を検知  不審者を検知➡
不審者を検知  不審者を検知… 。
（ 警備員 ） また誤作動か 。
（ロボット） 不審者を… 。
（ 電子音 ）
（ 警備員 ） 念のため周辺を確認しろ 。
（ 警備員たち ） はい 。
（ 警備員 ） 俺たちは  こっちだ 。
無事  回収しました 。
みんな  お疲れさん 。
（ 的場 ） 契約は  終わりましたか？
おかげさまで 。
これで  エキスポまでには
間に合いそうです 。
ちょっと… 。
♬～
（ 磯貝 ） なんだ  この写真 。
写真？
（ 茉希 ） どうしたの？
そんな怖い顔して 。
契約は
無事  締結できたんでしょ？
はい 。 ただ  忠さんの疑いは
まだ何も晴れてませんから 。
そうね… 。
常広さん
打ち合わせ  お願いします 。
（ 茉希 ） はい 。
んっ？
《空間は嘘をつかない》
これって… 。
（ バイブレーターの音 ）
はい 。
♬～
（ワンパク） 待ってたワン！
いらっしゃいワン！
お待たせして申し訳ない 。
的場公安部長 。
浦真鷲先生  こんな方法で
話を聞くのは良くないですよ 。
これは  何の真似ですか？
くだらない 。
（ ドアノブを回す音 ）
（ ドアをたたく音 ）
どういうつもりだ 。
（ 電子音 ）
えっ？
谷津製作所を追い詰めた公安 。
買収したイソガイ 。
そして  エキスポ 。
バラバラに見えてた柱が
実は  梁でつながってた 。
イソガイの警備ロボットを
世界に披露するために 。
はっ？
（ 電子音 ）
警備ロボットのプログラムデータ 。
買収の話が出る前に➡
谷津のセンサー技術が
組み込まれてた 。
えっ？
何の話をしているんだ 。
谷津の技術を
手に入れるために➡
公安は  証拠を捏造して逮捕した
ということですか？
正解 。
何をふざけたことを… 。
あの海外動画は
どう説明するつもりだ 。
それでは  次の問題です 。
（ 電子音 ）
あっ…  この動画➡
海外で撮影された映像にしては
不自然です 。
コンセントの形状は  日本仕様 。
換気扇も  日本特有の ２４ 時間換気 。
そして  この窓も➡
日本によくある横に引くタイプで
アルミサッシです 。
つまり  この部屋は➡
海外風に見えますが
海外の建築ではない 。
この映像は
日本で撮影されたものです！
よくできました 。
たとえ  そうだったとしても➡
この映像は
我々とは何の関わりもない 。
手に入れた証拠が
これだけだと思ってるのか？
この動画を撮影した映像➡
イソガイに残ってた 。
見せようか
あんたの嘘が崩れる瞬間 。
もういい 。
麻生君 。
谷津さんを
不起訴で釈放してください 。
まあ  いいでしょう 。
今さら何を言われたところで
買収は  すでに終わってますから 。
そうでしょうか 。
（ 的場 ）
なぜ  買収が解除されたんだ！
(携帯電話) （ 磯貝 ）
あの女弁護士のせいですよ 。
《こちらが  谷津製作所からの
条件になります》
事業譲渡  実行日までに
谷津の嫌疑が晴れたら➡
本契約  解除するようにって 。
しかも
うちが事件に関わっていたら➡
貸し付けた運転資金も返済免除 。
あの弁護士…！
（ワンパク） ごめんねワン！
ああー！
（ 呉田 ） 谷津さんは
嫌疑不十分で不起訴 。 ➡
もう釈放されたってさ 。
いやぁ
僕たち頑張ってよかったですね 。
あの動画  ＡＩで作られた フェイク 動画
って言われてるみたいですよ 。
じゃあ
ワンパクの人気も戻るといいね 。
戻るんじゃないです？
運転資金も増えたし➡
もっと  すごいワンパクが
できるかも 。
麻生さん  すげ～ 。
いつから  気づいていたんですか？
おお  鋭いな 。
この光の取り入れ方が
ルイス ・ カーンと似ていることか？
全然違います 。
エキスポが
絡んでいたこととかですよ 。
麻生君と
アプローチの角度を変えただけ 。
黙ってましたけど  あの写真は
どこで撮ったんですか？
プログラムのデータは
どうやって？
また  皆さんと何かしたんですか？
知れば  君も同罪となるぞ 。
いえ 。 嘘の片棒なんて担ぎません 。
それは残念 。
ほんと合わない！
谷津を守ったのは  麻生君だ 。
（ワンパク） ありがとワン！
ほら  よかったな 。
浦真鷲先生から言われると
全部  嘘に聞こえます 。
失礼します 。
（ ドアの閉まる音 ）
（ 男性 ） あの辺りに
エキスポのメイン会場➡
フューチャー ・ パビリオンを
建設できればと考えています 。 ➡
そこでは  次世代モビリティや➡
日本が世界に誇るロボット技術を
展示する予定です 。 ➡
エキスポ会場の中心に
巨大なパビリオンを建て➡
日本の最先端の技術が
展示されれば➡
きっと
世界中の話題になると思いますよ 。
（ 古瀬 ） まあ  日本のロボット技術は
世界でもトップクラスですからね 。
（ 古瀬 ） 私の仕事も
ロボットに取られないように➡
頑張らないといけませんね 。
そりゃないでしょ！
（ 古瀬 ） いやいや…  ほんとに 。
それでは
本日は以上となります 。
（ 古瀬 ） では
よろしくお願いします  どうも 。
（ 男性 ） ありがとうございました 。
（ 古瀬 ） 失礼します 。
そういえば  磯貝さん➡
エキスポに向けて
準備  進んでるんですか？
それが センサー 技術を手に入れようと
もくろんでいた町工場の買収が➡
失敗に終わったそうです 。
（ 古瀬 ） どういうことですか？
町工場側についた女性弁護士が
想定以上の働きをしたと 。
そうですか… 。
せっかく  磯貝さん➡
エキスポ の主要企業に推薦したのに
計画が狂いましたね 。
わかりました 。
あっ  ちなみに… 。
その女性弁護士
どこの  どなたですか？
（ 受刑者 ） そう 。
よかったわね  助けられて 。
まあ
いい方法とは思えませんけど 。
あっ  でも  聖母教会の話➡
あれ  今は再建されて
平和の象徴になってるんです 。
もしかして  ワンパクと
かけてたのかなって 。
最初から
ワンパクを信じてたとか？
いや  思い過ごしか 。
ほんと変わった弁護士ね 。